
(1) 一組のトランプ(cards)を用意してください。リストを使います。
  1枚のトランプ(card)には、種類(suit)と数字(number)があります。
  種類は ハート(heart)、ダイヤ(diamond)、スペード(spade)、クローバー(club)とします。
  
(2) 1で作成した手順を setupCards() というメソッドにしてください。
  そのメソッドの引数は cards。
  戻り値は 「なし」でできると思いますが、必要なら設定してください。
  また、このメソッドは、Mainクラスのmain()メソッドから呼ばれるものとします。
  つまり、main()メソッドで 変数cards を定義し、setupCards(cards) として
  このメソッドを呼びます。
  
(3) size()メソッドを使うと、このリストの大きさ(要素数)を取得できます。
  これを使い、ランダムな数を生成し、remove(int)メソッドを使って、
  この山札から1枚のカードを抜き取ってください。
  remove(int) の戻り値は、その要素です。
  
(4) remove()メソッドには、もう1種類があります。
  1つのカード(要素)を指定し、そのカードを全体から削除します。
  boolean remove(Object o)
  戻り値は boolean です。
  これを使って、任意の1枚のカードを指定して、それを全体から削除してください。
  